# Figures-detection
CV problem of detection figures in noise image

## Задача

Предположим что мы с вами разрабатываем инструмент проверки подлинности бумажной банкноты. Для идентификации банкноты используются многоугольники произвольной формы без самопересечений. Необходимо реализовать программу производящую поиск всех контрольных меток на изображении. На вход программа принимает изображение, а также список базисных многоугольников. В ответе необходимо указать количество многоугольников, для каждого многоугольника указать его номер во входном списке, центр и угол поворота.

На вход программе подается число N, а далее на N последующих строках заданы координаты X, Y - отрезков задающих многоугольник. Гарантируется что многоугольники несамопересекающиеся, а также замкнуты.  А также изображение разрешением 300 на 200 пикселей. 

На выход программа должна выводить число M - количество обнаруженных примитивов, а на следующих M строках - номер фигуры, смещение х, смещение у, масштаб и угол поворота. 

Гарантируется что все примитивы изображены линией толщиной в 1 пиксель.

Точность результата метрике IoU не должна быть меньше чем 70%

Проверка будет осуществляться путем рендеринга представленных вами факторов фигуры и сравниваться по метрике IoU. Таким образом в случае квадрата не имеет значения какой вы вывели угол поворота 45градусов или 135.

При проверке будет использоваться следующая последовательность движений:
1. Масштабирование
2. Поворот
3. Сдвиг 

Гарантируется что все целевые фигуры полностью лежат внутри изображения

Датасет не предоставляется. Тестирующее множество будет состоять из 100 автоматически сгенерированных изображений.
